Na serwerze discord Cyberbezpieczeństwa pojawił się nowy użytkownik - Dzei_Kan. Twierdząc, że jest studentem z poprzedniego rocznika, podesłał link do wskazówek jak przetrwać studia 2 stopnia. Uprzedził, że ze względu na nawał swoich obowiązków prywatnych nie ma czasu na szukanie, który z plików zawiera wskazówki, więc udostępnia cały katalog /home. Podobno na 1 semestrze gdzieś w odmętach tych plików zapisał złotą radę - prawdziwy klucz na darmowe punkty z CTF. Niestety, na pierwszy rzut oka wygląda na to, że ten skarb nie znajduje się wśród plików. Na domiar złego: "Dzei_Kan" zmienił status na "Invisible" oraz nie odpowiada administracji serwera na pytania dot. jego tożsamości. Z czasem informacja o istnieniu rzekomego klucza stała się legendą.. Ale czy na pewno? Czy notatki to tylko notatki? Czy tajemniczy kod istnieje? Czy jego rady się sprawdzą? Oraz najważniejsze: Czy "Dzei_Kan" jest studentem?